Colegios:

    Colocar placeholder en los inputs para agregar un colegio nuevo.    

    agregar búsqueda por palabra para filtrar el colegio.

Proveedores:

    Agregar filtro por atributo.

    Agregar formulario a la tabla directamente para ahorrar espacio.

    Desarrollar los botones de eliminar, editar y agregar 'ver'.


Agregar Producto sin colegio: 

    Cuando se cliquee sobre un input que tenga valor '0', el input debería quedar vacío.

Vender:

    Vender Servicio: Depurar el agoritmo para que cuando la cantidad a vender sea mayor al stock del producto, la venta se haga de todas formas, pero el stock quede en 0 y no en número negativo.

Manejar la desuscripción a todos los componentes!! IMPORTANTE





